Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
JIN, BUAT HAJAT
PLEASE RETURN YOUR ID AND YOUR LOCKER AND BUILDING KEYS
SILA KEMBALIKAN ID ANDA DAN LOKER SERTA KUNCI BANGUNAN ANDA
Gu Bo-gyeong, I'm holding you responsible for this. You're fired!
Gu Bo-gyeong, saya bertanggungjawab atas perkara ini. Anda dipecat!
What will you do about our branch's average balance?
Apakah yang anda akan lakukan tentang baki purata cawangan kami?
Fuck!
sial!
A genie?
Dan genius?
That's nonsense.
Itu mengarut.
Our channel went viral because you found that corpse.
Saluran kami menjadi viral kerana anda menemui mayat itu.
Yeah, and the genie is the one who helped me find the corpse.
Ya, dan jin adalah orang yang membantu saya mencari mayat.
I'm being serious!
Saya serius!
Otherwise, how could I possibly have found that corpse?
Jika tidak, bagaimana mungkin saya dapat menemui mayat itu?
You have to believe me.
Awak kena percaya saya.
We only have two chances left, Da-jin.
Kita hanya ada dua peluang lagi, Da-jin.
We're both SKY grads.
Kami berdua grad SKY.
We need to rack our brains and figure out how to turn our lives around, okay?
Kita perlu memerah otak dan memikirkan cara untuk mengubah hidup kita, okay?
If it's a wish, could we wish to inherit a conglomerate fortune?
Jika ia adalah satu hasrat, bolehkah kita ingin mewarisi kekayaan konglomerat?
Why inherit it? We could just become the conglomerates.
Mengapa mewarisinya? Kita boleh jadi konglomerat.
Hold up. How much is the richest person in Korea worth?
tahan. Berapakah nilai orang terkaya di Korea?
Do we really need that much? It's not like we're building an empire.
Adakah kita benar-benar memerlukan sebanyak itu? Bukan seperti kita sedang membina empayar.
Say we have two kids.
Katakan kami mempunyai dua anak.
If we fund their studies abroad and a home for when they marry,
Jika kita membiayai pengajian mereka di luar negara dan rumah apabila mereka berkahwin,
that's billions already. What about retirement?
itu sudah berbilion-bilion. Bagaimana dengan persaraan?
You're right. You can never have too much.
awak betul. Anda tidak boleh mempunyai terlalu banyak.
But are you sure there are no conditions?
Tetapi adakah anda pasti tiada syarat?
In any fables with spirits,
Dalam mana-mana dongeng dengan roh,
the moral is always "what goes around comes around."
moral sentiasa "what goes around comes around."
"Pigs get fat, hogs get slaughtered." What if there's a price?
"Babi menjadi gemuk, babi disembelih." Bagaimana jika ada harga?
- It would be nice if we could ask. - Hey!
- Alangkah baiknya jika kita boleh bertanya. - Hei!
What if the genie answers and counts it as a wish?
Bagaimana jika jin menjawab dan menganggapnya sebagai hajat?
You're right.
awak betul.
Then how about we think about it separately
Kemudian bagaimana kalau kita memikirkannya secara berasingan
and each get to use one wish?
dan masing-masing boleh menggunakan satu kehendak?
What?
apa?
But… why would I do that?
Tetapi… mengapa saya melakukan itu?
I wouldn't have told you if we were going to do that.
Saya tidak akan memberitahu anda jika kita akan melakukan itu.
We're a married couple, so isn't it a given?
Kami adalah pasangan suami isteri, jadi bukankah itu diberikan?
We can make money, but some things money can't buy.
Kita boleh buat duit, tetapi ada perkara yang tidak boleh dibeli dengan wang.
What are you thinking about?
Apa yang anda fikirkan?
Wishing for Dad to be cancer-free.
Doakan ayah bebas kanser.
Come on, we have modern medicine.
Ayuh, kami mempunyai perubatan moden.
Why would you wish for something like that?
Mengapa anda ingin sesuatu seperti itu?
Money would solve everything.
Wang akan menyelesaikan segala-galanya.
My dad has terminal liver cancer.
Ayah saya menghidap kanser hati terminal.
Terminal means there's no hope.
Terminal bermakna tiada harapan.
Come on, it's not like he's on his deathbed or anything.
Ayuh, ia bukan seperti dia di ranjang kematiannya atau apa-apa.
Check out our views.
Semak pandangan kami.
We'll be generating income in no time, so let's just wait three months.
Kami akan menjana pendapatan dalam masa yang singkat, jadi mari kita tunggu tiga bulan.
We'll just save the wish for now, okay?
Kita simpan sahaja hasrat itu buat masa ini, okay?
Hey, Ko Yeong-hyeon.
Hei, Ko Yeong-hyeon.
Fuck you!
Persetankan awak!
Khalid!
Khalid!
I saw Iblis! I saw him bringing humans to ruin.
Saya nampak Iblis! Saya melihat dia membawa manusia kepada kemusnahan.
It was truly a sight to behold, Father.
Ia benar-benar pemandangan untuk dilihat, Bapa.
Tell me what you did.
Beritahu saya apa yang anda lakukan.
Did you hurt the girl?
Adakah anda menyakiti gadis itu?
I feel no pain in this body, nor do I feel out of breath.
Saya tidak berasa sakit di badan ini, dan saya tidak berasa sesak nafas.
But I do not have power like Iblis.
Tetapi saya tidak mempunyai kuasa seperti Iblis.
I have lost my ability to weave,
Saya telah kehilangan keupayaan saya untuk menenun,
so what am I to do now with this immortal body?
jadi apa yang perlu saya lakukan sekarang dengan badan yang tidak kekal ini?
The end is nigh!
Kiamat sudah hampir!
You foolish humans!
kamu manusia yang bodoh!
Judgment day is approaching!
Hari penghakiman semakin hampir!
Angels from the sky alert us! Heed me when I say…
Malaikat dari langit mengingatkan kita! Dengarkan saya apabila saya berkata…
I'll let it slide today. I have a lot on my mind.
Saya akan biarkan ia meluncur hari ini. Banyak yang saya fikirkan.
Then you shall all be saved.
Kemudian kamu semua akan diselamatkan.
You said I stole a feather of yours before I was locked up.
Awak kata saya curi bulu awak sebelum saya dikurung.
Again with your damn feather talk. I don't know about it.
Sekali lagi dengan cakap bulu sial kau. Saya tidak tahu mengenainya.
Well, I do. I know what I did with it.
Baik, saya lakukan. Saya tahu apa yang saya lakukan dengannya.
I wrote some things.
Saya menulis beberapa perkara.
On the floors and columns, all over my lamp.
Di lantai dan tiang, di seluruh lampu saya.
You figured that out?
Anda tahu itu?
Yes, but I'm not sure when I could have done it.
Ya, tetapi saya tidak pasti bila saya boleh melakukannya.
Nor do I remember.
Saya juga tidak ingat.
So please
Jadi tolonglah
make sure we are punished.
pastikan kita dihukum.
You and I both.
Awak dan saya berdua.
That final wish Ki Ka-young made
Hasrat terakhir yang dibuat Ki Ka-young
was fulfilled.
telah dipenuhi.
Right?
Betul ke?
He brought Ki Ka-young back to life to carry out that final wish,
Dia menghidupkan Ki Ka-young untuk melaksanakan hasrat terakhir itu,
and I was reunited with the reincarnated Ki Ka-young.
dan saya dipertemukan semula dengan Ki Ka-young yang telah dijelmakan semula.
Am I wrong?
Adakah saya salah?
If my fury was enough to level a city…
Jika kemarahan saya cukup untuk meratakan sebuah bandar…
HABIBTI
TABIAT
…it must mean I had lost a loved one.
…ini bermakna saya telah kehilangan orang yang disayangi.
I'd lost Ki Ka-young.
Saya telah kehilangan Ki Ka-young.
I must have loved her.
Mesti saya sayangkan dia.
- Isn't that right? - So what?
- Betul ke? - Jadi apa?
Are we playing bingo? What's your point?
Adakah kita bermain bingo? Apa maksud awak?
About Ki Ka-young's lifespan.
Mengenai jangka hayat Ki Ka-young.
You must be mad.
awak mesti marah.
How much is left?
Berapa banyak yang tinggal?
I beg you.
saya mohon awak.
Tell me so I can prepare.
Beritahu saya supaya saya boleh bersedia.
All because of a lowly human!
Semuanya kerana manusia yang hina!
Have you learned nothing from Shadi's fate?
Adakah anda tidak belajar apa-apa daripada nasib Shadi?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Why else would I be doing everything I can not to kill the immortal one?
Mengapa lagi saya akan melakukan semua yang saya tidak boleh untuk membunuh yang abadi?
Shadi loves that boy enough to die for him,
Shadi cukup menyayangi budak itu hingga mati untuknya,
and because he loves him,
dan kerana dia mencintainya,
the pain cuts deep.
sakitnya menyayat dalam.
You arrogant shaytan.
Syaitan yang sombong.
If you're so curious, pluck out my eyes to see for yourself. Go ahead.
Jika anda sangat ingin tahu, cungkil mata saya untuk melihat sendiri. Teruskan.
I wonder why he keeps forgiving a bastard like you.
Saya tertanya-tanya mengapa dia terus memaafkan seorang keparat seperti awak.
Who shall stand in the day of judgment?
Siapakah yang akan berdiri pada hari penghakiman?
Who will walk the path to salvation?
Siapakah yang akan menempuh jalan menuju keselamatan?
I was gathering intel on the immortal one.
Saya sedang mengumpulkan intel pada yang abadi.
I sensed that your intentions were aligned with the immortal one.
Saya merasakan bahawa niat anda adalah sejajar dengan yang abadi.
The half-spirit is clawing his way up, not knowing his place,
Separuh semangat itu mencakar jalannya, tidak tahu tempatnya,
while Iblis and Ki Ka-young are edging closer to the truth of their past lives.
manakala Iblis dan Ki Ka-young semakin menghampiri kebenaran kehidupan lampau mereka.
And now, even my mythical beast is totally missing the mark?
Dan sekarang, walaupun binatang mitos saya benar-benar hilang tanda?
What now, Irem?
Apa sekarang, Irem?
If you could just… point me in the right direction--
Jika anda boleh... tunjukkan saya ke arah yang betul--
What do you think I'm doing now?
Awak rasa apa yang saya buat sekarang?
Listen carefully.
Dengar dengan teliti.
No, wait. You can't hear, can you?
Tidak, tunggu. Anda tidak boleh mendengar, bukan?
Watch carefully.
Perhatikan dengan teliti.
The half-spirit will use Shadi and plunge the world into sleep once more.
Separuh semangat akan menggunakan Shadi dan menjerumuskan dunia ke dalam tidur sekali lagi.
When that day comes, there is something you must do.
Apabila hari itu tiba, ada sesuatu yang perlu anda lakukan.
That's all you need to do.
Itu sahaja yang anda perlu lakukan.
Am I understood?
Adakah saya faham?
Yes, Master.
Ya, Cikgu.
These brats.
budak-budak ni.
ELDEST
PALING SULUNG
Hey, I've brought over some side dishes, but your door won't seem to open.
Hei, saya telah membawa beberapa lauk, tetapi pintu anda nampaknya tidak terbuka.
I must be entering the wrong code.
Saya mesti memasukkan kod yang salah.
I told you not to come. You know my wife's gone on a cruise.
Aku dah cakap jangan datang. Awak tahu isteri saya pergi berlayar.
That's why I cooked you food. I'll just pop it inside--
Sebab tu saya masakkan awak makanan. Saya hanya akan memasukkannya ke dalam--
Just leave it at the door.
Biarkan sahaja di depan pintu.
My wife doesn't want anyone who's not family in the house.
Isteri saya tidak mahu sesiapa yang bukan keluarga berada di dalam rumah.
You rotten bastard! Aren't I family to you?
Dasar busuk! Bukankah saya keluarga kepada awak?
Am I a stranger? Am I?
Adakah saya orang asing? adakah saya
You little…
awak kecil…
Stop eating and get peeling.
Berhenti makan dan mengelupas.
You're back early from visiting your son, the judge.
Awak balik awal dari melawat anak awak, hakim.
Yes.
ya.
He kept asking me to stay over, saying he'd send me on a cruise,
Dia terus meminta saya tinggal, mengatakan dia akan menghantar saya menaiki pelayaran,
but I couldn't be bothered, so I just came back.
tetapi saya tidak dapat diganggu, jadi saya kembali.
How lucky you are.
Alangkah bertuahnya awak.
What is this?
Apa ini?
OH PAN-GEUM
OH PAN-GEUM
I think I'll be going farther away than Hawaii.
Saya rasa saya akan pergi lebih jauh daripada Hawaii.
Please take good care of my Ka-young.
Tolong jaga Ka-young saya dengan baik.
Where's she off to now?
Ke mana dia pergi sekarang?
Her daughter must be treating her incredibly well.
Anak perempuannya pasti melayannya dengan sangat baik.
If it's farther away than Hawaii, how nice must it be?
Jika ia lebih jauh daripada Hawaii, alangkah bagusnya?
What's so great about being flown around at a ripe old age? What a bother!
Apa yang hebat apabila diterbangkan pada usia tua yang matang? Apa yang mengganggu!
Hawaii? That old place? I could go tomorrow if I wanted to.
Hawaii? tempat lama tu? Saya boleh pergi esok jika saya mahu.
My eldest son is a judge, and my youngest is an executive at a major conglomerate.
Anak sulung saya seorang hakim, dan bongsu saya seorang eksekutif di sebuah konglomerat utama.
And my grandchildren are all geniuses.
Dan cucu-cucu saya semuanya genius.
Just look at Ok-nam.
Lihat sahaja Ok-nam.
She abandoned her entire life and ran away because of her child.
Dia meninggalkan seluruh hidupnya dan melarikan diri kerana anaknya.
If anyone thinks they did a better job at raising their kids than me,
Jika ada yang berpendapat mereka melakukan kerja yang lebih baik dalam membesarkan anak-anak mereka daripada saya,
come on out, I say!
keluar, saya katakan!
Of course. Right you are!
Sudah tentu. Betul awak!
We all know. We all do.
Kita semua tahu. Kita semua lakukan.
AN BOK-JA
AN BOK-JA
Don't worry about Ka-young, and send us some photos of the nice place.
Jangan risau tentang Ka-young, dan hantarkan kami beberapa gambar tempat yang bagus itu.
I wonder where Ok-nam has gotten to.
Saya tertanya-tanya di mana Ok-nam telah sampai.
She even changed her number.
Dia juga menukar nombornya.
- What is that smell? Is it chicken soup? - Yes.
- Apakah bau itu? Adakah sup ayam? - Ya.
Tell that tall fellow to come too.
Beritahu lelaki tinggi itu untuk datang juga.
I hope you'll continue to get along with my dear Ka-young.
Saya harap awak akan terus bergaul dengan Ka-young sayang saya.
Don't fight, and you mustn't leave her.
Jangan melawan, dan anda tidak boleh meninggalkannya.
If she acts all prickly, just be gentle with her.
Jika dia bertindak kasar, berlembutlah dengannya.
- The drumsticks are always mine. - Goodness me.
- Batang drum sentiasa milik saya. - Ya ampun.
Just play nice and share.
Hanya bermain bagus dan berkongsi.
What's yours is his, even a bean.
Apa yang anda miliki adalah miliknya, walaupun sebiji kacang.
For better or worse, until death do you part.
Baik atau buruk, sehingga maut memisahkan kamu.
Then give him beans. The drumsticks are mine.
Kemudian beri dia kacang. Batang drum adalah milik saya.
You brat!
anak nakal!
Just let him have one today! I'm doing all of this for a reason.
Biarkan dia mempunyai satu hari ini! Saya melakukan semua ini ada sebabnya.
What reason? The drumsticks are mine, so why?
sebab apa? Batang drum adalah milik saya, jadi mengapa?
Don't you dare touch my…
Jangan berani menyentuh saya…
Come here.
Datang sini.
You come here.
Awak datang sini.
- I said to come here. - I said no.
- Saya berkata untuk datang ke sini. - Saya kata tidak.
Do you want to die?
Adakah anda mahu mati?
- I'd rather not. - Don't talk back!
- Saya lebih suka tidak. - Jangan cakap belakang!
Don't ask questions!
Jangan tanya soalan!
- I said not to talk back. - I said not to ask questions!
- Saya kata jangan cakap belakang. - Saya kata jangan tanya soalan!
Stop copying me!
Berhenti meniru saya!
This level of chemistry is good enough for me.
Tahap kimia ini cukup bagus untuk saya.
Get over here!
Pergi ke sini!
Seeing as this word comes up the most,
Memandangkan perkataan ini paling banyak muncul,
is this habibti? "My love"?
adakah ini habibti? "Sayang saya"?
What? Right, yes. It is.
apa? Betul, ya. Ia adalah.
You don't even remember, but this is me?
Awak tak ingat pun, tapi ini saya?
There's a 50-50 chance it's me or Jinniya.
Ada kemungkinan 50-50 itu saya atau Jinniya.
Shouldn't you have cleared up those doubts before we kissed?
Bukankah sepatutnya anda telah menghapuskan keraguan itu sebelum kita bercium?
If this happens to be Jinniya,
Jika ini adalah Jinniya,
you will die for exploiting my hard labor.
kamu akan mati kerana mengeksploitasi kerja keras saya.
So hurry and find your memories.
Jadi cepat dan cari kenangan anda.
I've found one.
Saya dah jumpa satu.
It says, "Every night you make a garment to wear when you return to Goryeo."
Ia berkata, "Setiap malam anda membuat pakaian untuk dipakai apabila anda kembali ke Goryeo."
A garment?
pakaian?
I guess I must have liked needles back then too.
Saya rasa saya mesti suka jarum ketika itu juga.
Where is Khalid's name?
Mana nama Khalid?
Here and here.
Di sini dan di sini.
Why?
kenapa?
Because, in Korea, it's unlucky to write names in red.
Sebab, di Korea, malang menulis nama dengan warna merah.
This brat.
anak nakal ini.
If this is when he started preparing, then we're losing on all fronts.
Jika ini adalah ketika dia mula membuat persediaan, maka kita akan kalah dalam semua aspek.
We're completely winning at one thing.
Kami menang sepenuhnya dalam satu perkara.
No matter how much information Khalid has, you'll be the one making the wish.
Tidak kira berapa banyak maklumat yang Khalid ada, anda akan menjadi orang yang membuat hasrat.
Let's get out of here.
Mari kita pergi dari sini.
From now on, you and the lamp are inseparable.
Mulai sekarang, anda dan lampu tidak dapat dipisahkan.
You want me to carry it around?
Awak nak saya bawa ke mana-mana?
Like a portable
Seperti mudah alih
curry pot.
periuk kari.
That's believable, right?
Itu boleh dipercayai, bukan?
That's why…
Sebab itu…
Here.
Di sini.
I saw people carrying these things around.
Saya melihat orang membawa barang-barang ini.
Not bad at adapting.
Tidak buruk untuk menyesuaikan diri.
I wonder how much time we have left.
Saya tertanya-tanya berapa banyak masa yang kita tinggalkan.
On that note, listen carefully to what I say now.
Pada nota itu, dengar dengan teliti apa yang saya katakan sekarang.
I'm sure Khalid will use Shadi again to try to tie me up.
Saya pasti Khalid akan menggunakan Shadi lagi untuk cuba mengikat saya.
If that moment comes, and I am tied up,
Jika saat itu tiba, dan saya terikat,
you must use your final wish to save yourself.
anda mesti menggunakan hasrat terakhir anda untuk menyelamatkan diri anda.
You must make a righteous wish. Got it?
Anda mesti membuat hajat yang benar. faham?
It seems you've decided where you'll go.
Nampaknya anda telah memutuskan ke mana anda akan pergi.
Well, I'll never let you go.
Baiklah, saya tidak akan pernah melepaskan awak.
I knew that wouldn't work.
Saya tahu itu tidak akan berkesan.
By the way, do psychopaths really not feel love?
By the way, adakah psikopat benar-benar tidak merasakan cinta?
You know, being ready to give your life for someone else.
Anda tahu, bersedia untuk memberikan hidup anda untuk orang lain.
I would be willing
Saya akan bersedia
to kill for someone else.
membunuh untuk orang lain.
Doesn't that count as love?
Tidakkah itu dikira sebagai cinta?
Hey, Choi Da-jin. Look at this!
Hei, Choi Da-jin. Tengok ni!
That old interview we did with the psychopath is blowing up again!
Temu bual lama yang kami lakukan dengan psikopat itu kembali meletup!
It's trending at number nine!
Ia menjadi trend di nombor sembilan!
There's even a meme in the comments…
Malah ada meme dalam komen…
"I worked late instead of my manager. Doesn't that count as love?"
"Saya bekerja lewat dan bukannya pengurus saya. Tidakkah itu dikira sebagai cinta?"
"I binged on food instead of my boyfriend.
"Saya asyik makan dan bukannya teman lelaki saya. Bukankah itu dikira sebagai cinta?"
"I only ate the tails of the fish-shaped pastry for you."
"Saya hanya makan ekor pastri berbentuk ikan untuk awak."
Only the tails? That's mental.
Hanya ekor? Itu mental.
This is fucking hilarious.
Ini sangat kelakar.
So what will we do
Jadi apa yang akan kita lakukan
about the wishes?
tentang hasrat?
You're talking about that again?
Anda bercakap tentang itu lagi?
I'm so sick of this.
Saya sangat muak dengan ini.
Let's just enjoy the moment for a while!
Mari kita nikmati masa ini untuk seketika!
No.
Tidak.
Let's just get a divorce.
Mari kita bercerai.
What?
apa?
You said you had two wishes left, right? Give me one of them as alimony.
Awak kata awak ada dua hajat lagi kan? Berikan saya salah seorang daripada mereka sebagai nafkah.
A divorce?
Perceraian?
Have you gone insane?
Adakah anda sudah gila?
Hey.
Hei.
Frankly speaking, they're my wishes. Who do you think you are?
Terus terang saya katakan, itu adalah kehendak saya. Awak rasa awak siapa?
Right. This is how you really feel, isn't it?
Betul. Ini adalah perasaan anda sebenarnya, bukan?
Son of a bitch.
anak kecik.
What? Hey, what did you just call me? Son of a bitch?
apa? Hei, awak panggil saya apa tadi? anak kecik?
This person really is Oh Pan-geum?
Orang ini betul-betul Oh Pan-geum?
That's right, Oh Pan-geum. The third daughter of the lady from Bukcheon.
Betul, Oh Pan-geum. Anak perempuan ketiga wanita dari Bukcheon.
She was the prettiest thing in Hadong and moved to Seoul when she got married.
Dia adalah yang paling cantik di Hadong dan berpindah ke Seoul apabila dia berkahwin.
That smile is her, all right.
Senyuman itu adalah dia, baiklah.
Her husband was from Chungcheong-do.
Suaminya berasal dari Chungcheong-do.
Last I heard, both their daughters got married.
Terakhir saya dengar, kedua-dua anak perempuan mereka telah berkahwin.
Let me take a look.
Mari saya lihat.
My word! This was when she was a young thing.
kata saya! Ini adalah ketika dia masih muda.
But why are you looking for her anyway?
Tetapi mengapa anda mencari dia pula?
What is it? Did Pan-geum here die?
Apa itu? Adakah Pan-geum di sini mati?
No, she's very healthy.
Tidak, dia sangat sihat.
That's good to hear.
Sedap dengar.
I'm not quite sure what he does for a living.
Saya tidak pasti apa yang dia lakukan untuk hidup.
He mostly tells me to make a wish.
Dia selalunya suruh saya buat hajat.
Holy smokes, my teeth must have gotten younger too.
Holy smokes, mesti gigi aku pun makin muda.
Don't ask me anything about those two.
Jangan tanya saya apa-apa tentang mereka berdua.
My deal?
Perjanjian saya?
One thing I know for certain is that he isn't human.
Satu perkara yang saya tahu pasti ialah dia bukan manusia.
If I can't ask anything…
Jika saya tidak boleh bertanya apa-apa…
and he isn't human
dan dia bukan manusia
and asks people to make wishes…
dan meminta orang ramai untuk membuat hajat…
I'm so stunned, all I can do is laugh.
Saya sangat terkedu, saya hanya boleh ketawa.
Why? Just wear them out.
kenapa? Hanya memakainya.
I just want to buy you something.
Saya cuma nak belikan awak sesuatu.
Wear these and go wherever you want to go.
Pakai ini dan pergi ke mana sahaja anda mahu pergi.
Wherever that may be,
Di mana-mana pun,
I'm sure it'll be the right path.
Saya pasti ia akan menjadi jalan yang betul.
Okay?
Okay?
If Mi-ju…
Jika Mi-awak…
is actually Grandma…
sebenarnya nenek…
Ka-young. This is the soybean paste jar.
Ka-young. Ini adalah balang pes kacang soya.
Once every month, open the lid
Setiap bulan sekali, buka tudung
to check for mold growing on the surface beneath the top salt layer
untuk memeriksa acuan tumbuh pada permukaan di bawah lapisan garam atas
and for signs of bugs.
dan untuk tanda-tanda pepijat.
When the weather is nice, leave the lid open so it gets some sun.
Apabila cuaca baik, biarkan penutup terbuka supaya ia mendapat cahaya matahari.
This is the soy sauce jar.
Ini adalah balang kicap.
If you happen to see any white patches of mold,
Jika anda melihat sebarang tompokan acuan putih,
scoop them away, give it a good boil, and pour it back in.
cedoknya, masak sehingga mendidih, dan tuangkan semula.
That means I'll be fine
Itu bermakna saya akan baik-baik saja
until next spring.
sehingga musim bunga akan datang.
That's good enough.
Itu sudah cukup bagus.
People die of accidents or illness.
Orang mati akibat kemalangan atau penyakit.
It wouldn't be all that strange to die at this age anyway.
Tidaklah pelik untuk mati pada usia ini.
Oh my. You're up already?
Ya ampun. Anda sudah bangun?
You should sleep in on your day off.
Anda harus tidur pada hari cuti anda.
I need to go to the workshop.
Saya perlu pergi ke bengkel.
But, Grandma, why do you keep looking at that tree?
Tetapi, nenek, mengapa anda terus melihat pokok itu?
What are you doing?
awak buat apa?
Thinking about whether to fix it.
Berfikir sama ada untuk membetulkannya.
But from here,
Tetapi dari sini,
I have the point of view of a corpse buried in a hole.
Saya mempunyai pandangan tentang mayat yang ditanam dalam lubang.
You sure have a way with words.
Anda pasti mempunyai cara dengan kata-kata.
Would this mean we're buried together?
Adakah ini bermakna kita dikebumikan bersama?
You're going to make things this easy for me?
Awak akan permudahkan urusan saya?
Should we go for a carpet ride tomorrow?
Patutkah kita pergi menaiki karpet esok?
You can.
awak boleh.
I'm going to Seoul with Grandma tomorrow.
Saya akan ke Seoul dengan Nenek esok.
You ride your carpet
Anda menaiki permaidani anda
and fix the roof.
dan membaiki bumbung.
Why Seoul?
Kenapa Seoul?
Because I want Grandma to have some ordinary memories of me.
Kerana saya mahu Nenek mempunyai beberapa kenangan biasa tentang saya.
All right.
Baiklah.
I have one of those to make too.
Saya mempunyai salah satu daripada mereka untuk dibuat juga.
Sweet! A KO win!
manis! Kemenangan KO!
You little…
awak kecil…
I need to go home now.
Saya perlu pulang sekarang.
Hey, that's not fair. I haven't won a single game yet.
Hei, itu tidak adil. Saya belum menang satu perlawanan pun.
You should go home soon too, mister. There's no place like home.
Anda juga harus pulang segera, tuan. Tiada tempat seperti rumah.
That sure doesn't sound like you.
Itu pasti tidak terdengar seperti anda.
- Did you buy a house, by any chance? - That's not funny.
- Adakah anda membeli rumah, secara kebetulan? - Itu tidak kelakar.
You can't tell anyone this,
Anda tidak boleh memberitahu sesiapa ini,
but an angel granted my wish.
tetapi malaikat mengabulkan hajat saya.
Mom's boyfriend disappeared.
Teman lelaki ibu hilang.
It's time I cut back on arcade games so my mom doesn't worry.
Sudah tiba masanya saya mengurangkan permainan arked supaya ibu saya tidak risau.
I didn't expect this kind of fallout.
Saya tidak menjangkakan kejatuhan seperti ini.
Kim Sang-hyeok!
Kim Sang-hyeok!
It's been really fun.
Ia sangat menyeronokkan.
And you're my bro.
Dan awak saudara saya.
Never forget that.
Jangan pernah lupakan itu.
What's with you?
Ada apa dengan awak?
I said I'd cut back. I didn't say I'd quit entirely.
Saya kata saya akan mengurangkan. Saya tidak kata saya akan berhenti sepenuhnya.
See you tomorrow.
jumpa esok.
You're not going?
Anda tidak akan pergi?
Why not?
kenapa tidak
It's the department store. The new winter collection's out.
Ia adalah kedai serbaneka. Koleksi musim sejuk baharu sudah keluar.
I have a lot of clothes.
Saya mempunyai banyak pakaian.
I have plenty to last me until next February.
Saya mempunyai banyak untuk bertahan sehingga Februari depan.
Instead…
Sebaliknya…
let's go somewhere else.
jom pergi tempat lain.
Where exactly?
Di mana sebenarnya?
You wanted to come here?
Anda mahu datang ke sini?
Why?
kenapa?
Because I want to be pretty in your memories.
Sebab saya nak cantik dalam ingatan awak.
Don't I look pretty? Don't I look cute? Aren't I just to die for?
Nampak tak saya cantik? Nampak tak saya comel? Bukankah saya hanya untuk mati?
In my memories?
Dalam ingatan saya?
Why does it seem like she has the same idea as me?
Kenapa nampaknya dia mempunyai idea yang sama dengan saya?
Smile.
Senyum.
Like this.
Macam ni.
Hurry and do this!
Cepat dan lakukan ini!
Like this? Maybe?
Macam ni? Mungkin?
All right.
Baiklah.
Oh boy!
Oh budak lelaki!
How pretty.
Alangkah cantiknya.
Why do people even do this?
Mengapa orang melakukan ini?
Why not? It's so much fun.
kenapa tidak Ia sangat menyeronokkan.
Let's have coffee and enjoy ourselves just a little longer.
Mari kita minum kopi dan menikmati diri kita sedikit lagi.
Go and buy me something sweet, all right?
Pergi belikan saya sesuatu yang manis, boleh?
- Fine. - Great.
- Baiklah. - Hebat.
Goodness me.
Kebaikan saya.
Half the lights on your sign are out.
Separuh lampu pada papan tanda anda padam.
Trying to tell the world you're single?
Cuba beritahu dunia anda bujang?
I saw that too.
Saya melihat itu juga.
I smell gamja-tang.
Saya bau gamja-tang.
It must be Wednesday.
Mesti hari Rabu.
I got it to go, though, from a different place.
Saya terpaksa pergi, walaupun, dari tempat yang berbeza.
Let's eat.
Jom makan.
I thought you'd get mad at me.
Saya fikir awak akan marah saya.
This is your routine.
Ini adalah rutin anda.
CHEONGPUNG VILLAGE HALL
DEWAN KAMPUNG CHEONGPUNG
Grandma? How is Hawaii?
Nenek? Bagaimana keadaan Hawaii?
Ka-young is well.
Ka-young sihat.
Have you tried the coconut shrimp yet?
Udang kelapa dah cuba belum?
That sounds delicious.
Sedap bunyinya.
Bullshit.
mengarut.
She's not somewhere nicer. She's still in Hawaii.
Dia bukan tempat yang lebih baik. Dia masih di Hawaii.
I'm going to stop holding the ancestral rites now.
Saya akan berhenti mengadakan upacara nenek moyang sekarang.
This is the last time.
Ini adalah kali terakhir.
Why?
kenapa?
We've already done enough.
Kami sudah cukup melakukan.
When I die,
Apabila saya mati,
don't bother with any rites.
jangan ambil pusing dengan sebarang upacara.
Don't do a thing.
Jangan buat apa-apa.
Cremate me and scatter my ashes somewhere.
Bakarkan saya dan taburkan abu saya di suatu tempat.
Leave it and go now. It's a 12 o'clock flight, right?
Tinggalkan dan pergi sekarang. Ini penerbangan pukul 12, kan?
It's at 11:45.
Dah pukul 11:45.
I've told Mr. Park to come, so stay close to him.
Saya dah suruh Encik Park datang, jadi dekat dengan dia.
I'll be back soon, okay?
Saya akan kembali tidak lama lagi, okay?
All right. Go on.
Baiklah. Teruskan.
I'm not sure what I wished for,
Saya tidak pasti apa yang saya inginkan,
but I think it led to a very grim end.
tetapi saya fikir ia membawa kepada penghujung yang sangat suram.
So I'm scared.
Jadi saya takut.
Excuse me, ma'am.
Maafkan saya, puan.
You've been rubbing this lamp for three hours now.
Anda telah menggosok lampu ini selama tiga jam sekarang.
It's only right that you buy it.
Wajar jika anda membelinya.
It's yours for 1,000 dirhams.
Ia milik anda untuk 1,000 dirham.
How about a discount?
Bagaimana dengan diskaun?
Status update. Keeping a close watch.
Kemas kini status. Berjaga-jaga dengan teliti.
Nothing to worry about here.
Tiada apa yang perlu dirisaukan di sini.
Thank you.
terima kasih.
What?
apa?
What do you want? What?
apa yang awak nak? apa?
TISAH
TISAH
CONSULATE EMERGENCY HOTLINE
HOTLINE KECEMASAN KONsulat
Would you go easy on the rubbing?
Adakah anda akan mudah menggosok?
So you were avoiding me.
Jadi awak mengelak saya.
So what if I was?
Jadi bagaimana jika saya?
When will you drop the attitude? You'll be lucky to hit 100.
Bilakah anda akan menjatuhkan sikap? Anda akan bertuah untuk mencapai 100.
You recognized me the moment you saw me. You called me the "bitch from back then."
Anda mengenali saya ketika anda melihat saya. Awak panggil saya "jalang dari dulu."
Back when, in what time, was I that bitch?
Dulu bila, pada masa berapa, saya jadi jalang itu?
Tell me everything you know.
Beritahu saya semua yang anda tahu.
This is my first wish.
Ini hasrat pertama saya.
Silly girl, what the hell are you saying?
Gadis bodoh, apa yang kamu katakan?
I cannot grant things like wishes.
Saya tidak boleh memberikan perkara seperti keinginan.
Only Iblis can do that.
Hanya Iblis yang boleh melakukannya.
Then I'll ask you very nicely.
Kemudian saya akan bertanya kepada anda dengan baik.
What's with your smile?
Ada apa dengan senyuman awak?
The thing with Iblis is, his mere presence makes us feel pathetic.
Perkara yang ada pada Iblis ialah, kehadirannya sahaja membuatkan kita berasa sedih.
He stood at the front lines in the war…
Dia berdiri di barisan hadapan dalam perang…
and he saved us from the angels.
dan dia menyelamatkan kita daripada malaikat.
All of us bowed our heads to you humans,
Kami semua menundukkan kepala kami kepada kamu manusia,
but he adamantly refused and wound up in hell.
tetapi dia bertegas menolak dan terjerumus ke dalam neraka.
So to think the death of a mere human made him level an entire city…
Jadi untuk memikirkan kematian seorang manusia semata-mata menjadikan dia meratakan seluruh bandar…
I couldn't wrap my head around it.
Saya tidak dapat membungkus kepala saya di sekelilingnya.
And that was me?
Dan itu adalah saya?
Yes, it was you.
Ya, itu awak.
You swept an entire city away with gold rain. The bitch from back then.
Anda menghanyutkan seluruh bandar dengan hujan emas. Jalang dari dulu.
Gold rain?
Hujan emas?
It was a dazzling and beautiful hell.
Ia adalah neraka yang mempesona dan indah.
It was the rage of Iblis.
Itu adalah kemarahan Iblis.
Why is his rage gold?
Mengapa kemarahannya emas?
I don't know.
saya tak tahu.
You don't know?
Anda tidak tahu?
I don't want to know.
Saya tidak mahu tahu.
Why do you think Iblis has no memories?
Mengapa anda fikir Iblis tidak mempunyai ingatan?
Right, I'm sorry.
Betul, saya minta maaf.
If you're sorry, never come back here.
Jika anda menyesal, jangan kembali ke sini.
This cancels out the time I danced for joy when Muttalib killed you.
Ini membatalkan masa saya menari kegembiraan apabila Muttalib membunuh awak.
Go.
Pergi.
So the jerk who killed me…
Jadi si brengsek yang membunuh saya…
Thank you.
terima kasih.
By any chance, has Iblis ever called you habibti?
Secara kebetulan, adakah Iblis pernah memanggilmu habibti?
Has anyone ever thrown water on you?
Adakah sesiapa pernah melemparkan air kepada anda?
So it was me.
Jadi ia adalah saya.
Irem!
Irem!
Why did you ask to see me? I just rolled out of bed.
Kenapa awak minta jumpa saya? Saya baru sahaja berguling dari katil.
Take a seat.
Ambil tempat duduk.
Sure.
pasti.
I don't know the details,
Saya tidak tahu butirannya,
but I have a feeling there's more going on than we know.
tetapi saya rasa ada lebih banyak perkara yang berlaku daripada yang kita tahu.
When that day comes, there is something you must do.
Apabila hari itu tiba, ada sesuatu yang perlu anda lakukan.
No cotton candy, and you're already talking like that.
Tiada gula-gula kapas, dan anda sudah bercakap seperti itu.
What could be going on?
Apa yang boleh berlaku?
You and I are both our masters' servants.
Awak dan saya sama-sama hamba tuan kita.
So if there comes a time when you need to make a choice,
Jadi jika tiba masanya anda perlu membuat pilihan,
do so as your master's mythical beast.
berbuat demikian sebagai binatang mitos tuanmu.
I'll decide as I should too. Got it?
Saya akan membuat keputusan sebagaimana yang sepatutnya. faham?
I came all dressed up. What an odd way for you to dump me.
Saya datang semua berpakaian. Cara yang ganjil untuk awak membuang saya.
Didn't you just roll out of bed? Your ears are showing.
Bukankah anda baru sahaja berguling dari katil? Telinga anda menunjukkan.
I sleep like this.
Saya tidur begini.
- What are those? - How cute.
- Apakah itu? - Sungguh comel.
- Buy me some. - Sure, let's get them.
- Belikan saya. - Sudah tentu, mari dapatkan mereka.
MY CHANNEL
SALURAN SAYA
SKY FARM LIFE
KEHIDUPAN SKY FARM
NEW PASSWORD: 1 GENIE WISH IS MINE!
KATA LALUAN BARU: 1 KEINGINAN JIN MILIKKU!
PASSWORD CHANGED
KATA LALUAN BERTUKAR
YOUR CHANNEL HAS BEEN DELETED
SALURAN ANDA TELAH DIPADAMKAN
Hey, Choi Da-jin!
Hei, Choi Da-jin!
Hey, what's wrong with our channel? Can you access it?
Hei, apa yang salah dengan saluran kami? Bolehkah anda mengaksesnya?
Damn it, the channel got deleted! What the hell is going on?
Alamak, saluran itu telah dipadamkan! Apa yang sedang berlaku?
Do you think someone reported us? This will be the death of me, damn it.
Adakah anda fikir seseorang melaporkan kami? Ini akan menjadi kematian saya, sial.
No.
Tidak.
I just deleted it.
Saya baru sahaja memadamnya.
What? Are you insane?
apa? Adakah anda gila?
Do you know what I did to get all those subscribers?
Adakah anda tahu apa yang saya lakukan untuk mendapatkan semua pelanggan tersebut?
Have you gone insane?
Adakah anda sudah gila?
Hey!
Hei!
You said to separate what's yours and mine.
Awak kata pisahkan apa yang awak dan milik saya.
I made this account under my name.
Saya membuat akaun ini di bawah nama saya.
If the wishes are yours, this YouTube channel was always mine!
Jika kehendak anda, saluran YouTube ini sentiasa milik saya!
Wow, you're completely insane!
Wah, awak betul-betul gila!
Hey, cut the bullshit. I built it up when I found the corpse!
Hei, potong omong kosong. Saya membinanya apabila saya menemui mayat itu!
Whatever. Get the genie here in front of me.
apapun. Dapatkan jin di sini di hadapan saya.
If we don't act in two weeks, it's gone forever.
Jika kita tidak bertindak dalam dua minggu, ia hilang selama-lamanya.
Consider it carefully. Only I can restore the account.
Pertimbangkan dengan teliti. Hanya saya yang boleh memulihkan akaun.
Seriously, what you just did right now.
Serius, apa yang awak buat sekarang.
You better not fucking regret it later.
Lebih baik awak jangan menyesal kemudian hari.
This is my second wish.
Ini hasrat kedua saya.
Make it so that Da-jin doesn't remember a thing I told her about the wishes.
Buat supaya Da-jin tidak ingat apa-apa yang saya beritahu dia tentang hasrat itu.
Make her forget
Buat dia lupa
every single detail.
setiap butiran.
Right now, damn it.
Sekarang ni, sial.
Hey. For starters, it's been fulfilled.
Hei. Sebagai permulaan, ia telah dipenuhi.
I was halfway across the Gobi Desert when you called me.
Saya berada di separuh jalan di Gurun Gobi apabila anda memanggil saya.
This is just text, but you can hear me, can't you?
Ini hanya teks, tetapi anda boleh mendengar saya, bukan?
A deep, velvety voice?
Suara yang dalam dan lembut?
Did you think of a final wish to make now too? Even if so, think more!
Adakah anda memikirkan hasrat terakhir untuk dibuat sekarang juga? Walaupun begitu, fikir lebih banyak!
Be grateful I'm giving you the chance,
Bersyukurlah saya memberi anda peluang,
and don't use words like "right now" or "hurry." Understand?
dan jangan gunakan perkataan seperti "sekarang" atau "cepat." Faham?
I told you to carry the lamp.
Saya memberitahu anda untuk membawa lampu.
I was in a hurry, so I left it at the hotel.
Saya tergesa-gesa, jadi saya meninggalkannya di hotel.
I thought I might recall something, but no luck.
Saya fikir saya mungkin teringat sesuatu, tetapi tidak berjaya.
Man.
Lelaki.
You scared me.
Awak takutkan saya.
Hug me tighter. It might help me recall something.
Peluk saya lebih erat. Ia mungkin membantu saya mengingati sesuatu.
What is it you want to recall?
Apa yang anda ingin ingat?
Muttalib from the sign over there. Or the recurring villain, Khalid.
Muttalib dari papan tanda di sana. Atau penjahat yang berulang, Khalid.
Or the joy or sorrow that you and I felt in our past lives?
Atau kegembiraan atau kesedihan yang anda dan saya rasai dalam kehidupan kita yang lalu?
This seems strategic.
Ini nampak strategik.
You're mistaken. Hug me tighter!
Awak silap. Peluk saya lebih erat!
You…
awak…
You're dressed strangely today.
Awak berpakaian pelik hari ini.
Your hair is shorter too.
Rambut anda juga lebih pendek.
Are we ready to leave?
Adakah kita bersedia untuk pergi?
We're leaving?
Kami akan pergi?
You're here, so why would I?
Anda di sini, jadi mengapa saya?
Did I have a new master?
Adakah saya mempunyai tuan baru?
You seem a little odd today.
Awak nampak pelik sikit hari ni.
Muttalib is your master.
Muttalib adalah tuanmu.
He must finally be ready to make his final wish.
Dia akhirnya mesti bersedia untuk membuat hasrat terakhirnya.
That means we really are leaving tonight, right?
Itu bermakna kita benar-benar akan pergi malam ini, bukan?
For Goryeo.
Untuk Goryeo.
Muttalib was my new master?
Muttalib adalah tuan baru saya?
What's wrong?
apa salahnya
Hey.
Hei.
Snap out of it.
Snap daripada itu.
There is a chance that…
Ada peluang yang…
I never managed to get you to Goryeo.
Saya tidak pernah berjaya membawa awak ke Goryeo.
I think that's the reason my sword
Saya rasa itulah sebab pedang saya
is stuck over there.
terperangkap di sana.
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
Oh?
Oh?
You recalled something?
Anda teringat sesuatu?
It actually worked?
Ia sebenarnya berkesan?
Come here. Let's trade places.
Datang sini. Jom berniaga tempat.
I feel just the same, so when exactly did I get so old?
Saya merasakan perkara yang sama, jadi bilakah sebenarnya saya menjadi tua?
Oh my, it's you!
Oh saya, ini awak!
You came back without a word? When did you get here?
Awak balik tanpa sepatah kata? Bila awak sampai sini?
Hello.
Hello.
Good heavens, I was so sure it was Pan-geum.
Baik syurga, saya sangat pasti itu adalah Pan-geum.
I must have been mistaken.
Saya pasti tersilap.
Never you mind.
Tak kisahlah.
Why the hell is she weeding a field that isn't even hers?
Kenapa dia merumput ladang yang bukan miliknya?
Wait a moment.
tunggu sekejap.
OH PAN-GEUM
OH PAN-GEUM
The person you've called is currently unavailable.
Orang yang anda panggil tidak tersedia pada masa ini.
Please leave a message after the beep.
Sila tinggalkan mesej selepas bunyi bip.
The more I think about it, the stranger it all gets.
Semakin saya memikirkannya, semakin asing semuanya.
She sends texts and talks with Min-ji on the phone,
Dia menghantar teks dan bercakap dengan Min-ji melalui telefon,
so why did she only cut us off?
jadi mengapa dia hanya memotong kita?
Yesterday was the anniversary of her old man's passing.
Semalam adalah ulang tahun pemergian orang tuanya.
So who did the ancestral rites?
Jadi siapa yang melakukan upacara nenek moyang?
That tramp was getting groceries for the ancestral rites table!
Gelandangan itu sedang mendapatkan barangan runcit untuk meja upacara nenek moyang!
Goodness me.
Kebaikan saya.
I thought you'd say the observation deck.
Saya fikir anda akan mengatakan dek pemerhatian.
I don't want to stand on the edge of anything anymore.
Saya tidak mahu berdiri di tepi apa-apa lagi.
So why did you express your rage with gold?
Jadi mengapa anda menyatakan kemarahan anda dengan emas?
It was a dazzling and beautiful hell.
Ia adalah neraka yang mempesona dan indah.
It was the rage of Iblis.
Itu adalah kemarahan Iblis.
Do rage and gold even go together?
Adakah kemarahan dan emas berjalan bersama?
Gold? What do you mean by that?
emas? Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Pointless if you don't remember. Let's move on.
Tak guna kalau tak ingat. Jom teruskan.
Either way, we knew each other during those lost 20 years.
Walau apa pun, kami mengenali antara satu sama lain selama 20 tahun yang hilang.
A 28-year-old you definitely existed by my side.
Seorang berusia 28 tahun anda pasti wujud di sisi saya.
- But Muttalib means "foreigner." - We just knew each other?
- Tetapi Muttalib bermaksud "orang asing." - Kami baru kenal antara satu sama lain?
But I was your one and only habibti.
Tetapi saya adalah satu-satunya habibti awak.
Our relationship was definitely incredibly serious.
Hubungan kami sememangnya sangat serius.
You said it was 50-50 with Jinniya.
Awak kata 50-50 dengan Jinniya.
Don't tell me…
Jangan beritahu saya…
Do you have an umbrella?
Adakah anda mempunyai payung?
An umbrella?
payung?
Wow, this woman sure is thorough.
Wow, wanita ini pasti teliti.
It's raining. Kiss.
hari ni hujan. cium.
Hey, we're in Arabia.
Hei, kami di Arab.
But it's not raining here!
Tetapi di sini tidak hujan!
We broke that rule a long time ago.
Kami melanggar peraturan itu lama dahulu.
You didn't buy it.
Anda tidak membelinya.
Man, I'm hungry. Don't you have anything to eat?
Lelaki, saya lapar. Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk dimakan?
I almost used my third wish.
Saya hampir menggunakan hajat ketiga saya.
Do it.
buatlah.
Yeah, right. Give me food!
Ya, betul. Beri saya makanan!
You let me go hungry all the time.
Awak biarkan saya kelaparan sepanjang masa.
Dry up while I set the table.
Keringkan sementara saya mengemas meja.
This was here?
Ini di sini?
Wait. Hey, get rid of this right now. No, burn it quickly. Let it rot!
Tunggu. Hei, buang ini sekarang. Tidak, bakar cepat. Biar mereput!
Come on, this is…
Jom, ini…
Do I look similar to my past life?
Adakah saya kelihatan serupa dengan kehidupan masa lalu saya?
What?
apa?
Yes.
ya.
You look similar.
awak nampak serupa.
Right?
Betul ke?
I also think I look exactly as I did in the hourglass.
Saya juga fikir saya kelihatan sama seperti yang saya lakukan dalam jam pasir.
So who's prettier? Me or her?
Jadi siapa yang lebih cantik? Saya atau dia?
No, don't tell me.
Tidak, jangan beritahu saya.
No. Tell me.
Tidak. Beritahu saya.
- Oh, well-- - Never mind. It's me.
- Oh, baik-- - Tak kisahlah. Ini saya.
And what is that?
Dan apakah itu?
What?
apa?
What is?
Apa itu?
Move over.
Bergerak ke atas.
It's ramyeon.
Ia adalah ramyeon.
Man, I told them to prepare a proper Korean meal.
Lelaki, saya memberitahu mereka untuk menyediakan makanan Korea yang betul.
Bring the fruit over.
Bawa buah itu.
What? Sure.
apa? pasti.
So do you really waltz by yourself? Without a partner?
Jadi adakah anda benar-benar waltz sendiri? Tanpa pasangan?
Waltz?
Waltz?
I've never waltzed.
Saya tidak pernah waltz.
I don't know how.
Saya tidak tahu bagaimana.
Then why do they call the sand whirls in the desert "a waltzing genie"?
Lalu mengapa mereka memanggil pusaran pasir di padang pasir sebagai "jin waltzing"?
Moving on.
Bergerak.
Fine, then.
Baiklah, kalau begitu.
Let's turn the legend into an actual fact.
Mari jadikan lagenda itu sebagai fakta sebenar.
Follow me. For old time's sake,
ikut saya. Demi masa lalu,
let's tear it up.
mari kita carik.
Right.
Betul.
There is a round ball between the two of us right now.
Ada bola bulat antara kami berdua sekarang.
That ball is a small universe.
Bola itu adalah alam semesta yang kecil.
The waltz is all about maintaining that distance
Waltz adalah tentang mengekalkan jarak itu
while dancing around an even larger universe.
sambil menari mengelilingi alam semesta yang lebih besar.
- Do you understand? - What? Yes.
- Adakah anda faham? - Apa? ya.
Just let yourself fall under my spell. Follow me in a trance.
Biarkan diri anda jatuh di bawah sihir saya. Ikuti saya dalam keadaan berkhayal.
Now left foot forward.
Sekarang kaki kiri ke hadapan.
One, two, three, back.
Satu, dua, tiga, belakang.
- Back. - One, two, three, forward.
- Belakang. - Satu, dua, tiga, ke hadapan.
Are you going to keep stepping on my feet?
Adakah anda akan terus memijak kaki saya?
This is a battle, not a dance.
Ini adalah pertempuran, bukan tarian.
How is it that whatever we do, it becomes a duel?
Bagaimana mungkin apa sahaja yang kita lakukan, ia menjadi pertarungan?
And when exactly did you fall under my spell?
Dan bila sebenarnya awak jatuh di bawah sihir saya?
Back.
belakang.
The second time I saw you?
Kali kedua saya jumpa awak?
But that was at the hotel.
Tetapi itu di hotel.
Really?
Betul ke?
That early on?
Itu awal?
Yes. I knew the moment I saw you.
ya. Saya tahu saat saya melihat awak.
You come after the cars I fix.
Awak ikut kereta yang saya baiki.
The adjustable wrenches I grip.
Sepana boleh laras saya genggam.
Let's stop.
Jom singgah.
The wheels I roll.
Roda saya gulung.
- The hammers I use. - I said stop.
- tukul yang saya gunakan. - Saya kata berhenti.
The crowbars I use.
linggis yang saya gunakan.
The sound of dental scaling I like.
Bunyi scaling gigi saya suka.
My auto shop, gamja-tang, Grandma,
Kedai kereta saya, gamja-tang, Nenek,
Min-ji.
Min-ji.
Sea louse…
Kutu laut…
Pan-geum definitely made this.
Pan-geum pasti membuat ini.
Pan-geum, that bitch. She's here.
Pan-geum, jalang itu. Dia ada di sini.
Gosh, why is this tooth bothering me so much?
Astaga, kenapa gigi ini mengganggu saya?
Gosh.
Astaga.
What are you doing here, ma'am?
Buat apa di sini, puan?
You'd better come clean. Where is Pan-geum?
Anda lebih baik datang bersih. Dimanakah lokasi Pan-geum?
She's in Hawaii…
Dia di Hawaii…
Don't give me that crap.
Jangan bagi saya omong kosong itu.
This tastes exactly like Pan-geum's work. She's here, isn't she?
Rasanya betul-betul seperti karya Pan-geum. Dia ada di sini, bukan?
How dare you hide her away while you con us!
Beraninya awak menyembunyikannya semasa awak menipu kami!
Lead the way! I need to see her now!
Pimpin jalan! Saya perlu berjumpa dengannya sekarang!
Please let go of me. Why are you doing this?
Tolong lepaskan saya. Kenapa awak buat macam ni?
Tramp. Where do you think you're going? Come here.
Gelandangan. Awak rasa awak nak ke mana? Datang sini.
That mole.
tahi lalat itu.
Pan-geum has that mole there too.
Pan-geum mempunyai tahi lalat di sana juga.
What the hell is this?
Apa kejadahnya ini?
Are you Pan-geum?
Adakah anda Pan-geum?
- Is that you, Pan-geum? - No, I'm not!
- Adakah itu awak, Pan-geum? - Tidak, saya tidak!
- Oh dearie! - Dearie!
- Oh sayang! - Dearie!
You are! You are Pan-geum!
awak adalah! Anda adalah Pan-geum!
It's Pan-geum!
Ini Pan-geum!
Heung-rye!
Heung-rye!
Good heavens! How on earth could something like this happen?
Syurga yang baik! Bagaimana mungkin perkara seperti ini berlaku?
Heung-rye!
Heung-rye!
Heung-rye. Please just hear me out. Please?
Heung-rye. Tolong dengarkan saya. Tolong?
Let go, you wretched witch!
Lepaskan, ahli sihir yang celaka!
My Lord!
Tuhanku!
I was wondering where you hid her, but you were Pan-geum all along?
Saya tertanya-tanya di mana anda menyembunyikannya, tetapi anda adalah Pan-geum selama ini?
What the hell did you do? How the hell did you become so young?
Apa yang awak buat? Bagaimana anda boleh menjadi begitu muda?
I'll tell you everything. So please don't tell anyone else!
Saya akan memberitahu anda segala-galanya. Jadi tolong jangan beritahu orang lain!
You disgust me. Let go, you bitch!
awak jijikkan saya. Lepaskan, jalang!
Dear Lord!
Tuhan yang dikasihi!
Gosh, Heung-rye. Please!
Aduh, Heung-rye. Tolonglah!
What? That bitch is Oh Pan-geum?
apa? Jalang itu Oh Pan-geum?
So that's how she kept her grandma hidden.
Jadi begitulah cara dia merahsiakan neneknya.
I see. That's how she used her wish.
saya nampak. Begitulah cara dia menggunakan kehendaknya.
Let's start by getting rid of that old bitch
Mari kita mulakan dengan menyingkirkan jalang tua itu
before she runs her mouth more.
sebelum dia membebel lagi.
Ishrun.
Ishrun.
You know what to do, right?
Anda tahu apa yang perlu dilakukan, bukan?
Let's go home now.
Jom pulang sekarang.
I'll go and get changed.
Saya akan pergi dan menukar pakaian.
Are my clothes dry?
Adakah pakaian saya kering?
Of course.
Sudah tentu.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi